# Возможные проблемы / Ответы на часто задаваемые вопросы


- **Q:** При переходе в камеру ````/swcam```` игра переходит в Loading / не работает зум

  - Скорее всего это связано с неверно настроенным параметром ````ZoomFix```` (````скорость приближения камеры````). Возможные решения:

   - **A.** При переходе в Loading, необходимо увеличить значение параметра скорости приближения камеры в главном меню скрипта ("безопасные" значения начинаются от 100)

   - **B.** Если зум не работает, попробуйти наоборот уменьшить значение параметра скорости приближения камеры в главном меню скрипта

   - **C.** Если игра переходит в Loading сразу как только вы садитесь в летательный аппарат, попробуйте изменить значение "````ZoomFix````" в файле ````GTA/moonloader/config/avionics.ini```` на ````1000````

- **Q:** Главное меню не открывается
  
  - Возможно вы изменили горячую клавишу вызова меню. Установите значение параметра "````OpenMenuKey````" в файле ````GTA/moonloader/config/avionics.ini```` на ````52```` и перезайдите в меню

- **Q:** Где взять значения для сброса горячих клавиш в файле конфигурации  ````GTA/moonloader/config/avionics.ini````?

  - ````OpenMenuKey=52```` - клавиша "````4````"
  - ````NextWPTKey=221```` - клавиша "````]````"
  - ````PrevWPTKey=219```` - клавиша "````[````"
  - ````PrevModeKey=49```` - клавиша "````1````"
  - ````NextModeKey=51```` - клавиша "````3````"
  - ````DropLockKey=8```` - клавиша "````Backspace````"
 
- **Q:** Я хочу отключить звуки оповещений / у меня не работают оповещения речевого информатора

  - **A.** Для отключения звуков нажмите в игре клавишу ````ESC```` ````(откройте главное меню) -> настройки -> звук -> уменьшите громкость радио ```` (именно громкость радио, а не эффектов в игре)
  - **B.** Для включения звуков нужно увеличить громкость радио в игре

- **Q:** Скрипт по какой-то причине вылетел, могу ли я перезапустить его без перезахода в игру?

  - Для этого должен быть установлен стандартный скрипт ````reload_all.lua```` от ````FYP````. Он автоматически устанавливается в библиотеку moonloader, если подтвердить пункт "````Скрипты````" на начальной странице установщика.
    Если данный скрипт установлен, используйте комбинацию клавишь "````LCTRL````+````R````" для перезапуска всех скриптов.
    Если такой скрипт не установлен, вы можете самостоятельно его добавить. Для этого **до входа в игру** создайте в папке ````moonloader```` файл с именем ````reload_all.lua````, откройте его, вставьте туда следующий код:

    ````
    script_name('ML-ReloadAll')
    script_author('FYP')
    script_description('Press Ctrl + R to reload all lua scripts. Also can be used to load new added scripts')
    if script_properties then
    	script_properties('work-in-pause', 'forced-reloading-only')
    end
    
    
    --- Main
    function main()
      while true do
    	wait(40)
    	if isKeyDown(17) and isKeyDown(82) then -- CTRL+R
    		while isKeyDown(17) and isKeyDown(82) do wait(80) end
    		reloadScripts()
    	end
      end
    end
    ````

    затем сохраните файл. Теперь после входа в игру, вы сможете перезапускать скрипты при их краше с ошибкой.

- **Q:** Хочу сообщить о проблеме / баге / предложить идею по развитию скрипта. Как мне это сделать?
  - Все ваши предложения можете писать на [Discord сервере автора](https://discord.gg/QSKkNhZrTh), в разделе скрипта Avionics. Интересующие вопросы можно писать там же, либо в [личные сообщения в ВК](https://vk.com/d7kreol)
